¿Cuál es la película más taquilllera de la historia?
¿Quién dirigió la trilogía original de la saga Star Wars?
¿Por qué película ganó Roberto Benigni el Óscar a mejor actor?
¿Qué actor interpretó al mago Gandalf en la trilogía de El Señor de los anillos?
¿Quién dirigió la película Origen en el 2010?
¿Quién dirigió la película La Forma del Agua en el 2017?
¿Cuántas películas conforman la saga cinematográfica Harry Potter?
¿Quién dirigió la película Parque Jurásico en el año 1993?
¿Qué padre e hijo protagonizaron la película En Busca de la Felicidad? 
¿Qué actor interpretó a Aquiles en la película Troya del 2004?
¿Qué actor da vida a Batman de Christopher Nolan? 
¿Por qué película ganó Leonardo DiCaprio su primer Óscar? 
¿Qué actor dio vida a Stephen Hawking en la película Teoría del todo?
¿En qué película podemos encontrar a un payaso asesino llamado Pennywise?
¿Qué actor interpreta al genio de la película Aladdín de 2019?
¿Qué actor interpretó a Jack Dawson en la película Titanic?
¿En qué película podemos encontrar al león Mufasa y a su hijo Simba?
¿Quién dirigió la película Eduardo manostijeras?
¿Quién protagonizó la película El Pianista?
¿Cuál es la franquicia centrada en series y películas que se basa en personajes de Marvel Comics?
¿Quiénes interpretaron a Michael Corleone y Vito Corleone, respectivamente, en la película El Padrino?
¿En qué película un pez payaso pierde a su hijo y emprende una aventura para buscarlo?
¿Quién se llevó el Óscar a mejor actor por la película Forest Gump?
¿Quién interpreta a Freddie Mercury en la película Bohemian Rhapsody?
¿En qué película animada un ogro se hace amigo de un burro?
¿Qué actor da vida a Superman en El hombre de acero, conocida en inglés como Man of Steel?
¿En qué película animada de Pixar nos muestran las “Cataratas del Paraíso”?
¿Qué actor interpretó al Conde Drácula en la película Drácula, de Bram Stoker?
¿Por qué película ganó Natalie Portman el Óscar a mejor actriz en el 2010?
¿Qué película dirigida por Steven Spielberg trata de un extraterrestre que quiere volver a casa?
¿Quién dirigió y protagonizó la película Corazón Valiente?
¿En qué película Brad Pitt y Edward Morton tienen como hobby pelear?
¿Quién interpretó a la reina Isabel II en la película La Reina? 
¿Quién escribió el guión de la película El Indomable Will Hunting y a su vez la protagonizó?
¿Qué película de 1999 narra la historia de un niño que puede ver gente muerta? 
¿Quién dirigió la película La Naranja Mecánica?
¿Quién interpretó a al Profesor X en la película X-Men del año 2000?
¿Qué película dirigida por Pete Weir protagonizó Robin Williams en 1989?
¿Quién ganó el Óscar a mejor actor por la película Mejor…imposible? 
¿Quién protagoniza la serie de películas Misión Imposible?
¿Qué actor protagoniza la película Rocky?
¿Qué actor interpretó al Profesor Snape en la saga Harry Potter?
¿Quién se llevó el Óscar a mejor actriz por la película La Dama de Hierro?
¿Quién es la villana en la película 101 dálmatas?
¿Qué actriz ganó el Óscar a mejor actriz por la película La La Land: una historia de amor en el 2016?
¿De qué país es la actriz Cate Blanchett?
¿Quién interpretó a Rose DeWitt Bukater en la película Titanic?
¿Quién dirigió la película El Viaje de Chihiro en el 2001?
¿En qué películas de terror podemos encontrar al asesino Michael Myers? 
¿Qué actriz interpretó a Mary Poppins en el año 1964?
¿Qué actor interpreta a Han Solo en la saga Star Wars?
¿Quién dirigió la saga de películas Transformers? 
¿De qué país es la actriz Emma Thompson?
¿Qué actor da vida al célebre mago Harry Potter?
¿Quién dirigió la película Amélie en el 2001?
¿Qué actor ganó el Óscar a mejor actor por su interpretación en la película Toro Salvaje?
¿En qué película podemos encontrar a un escritor llamado Jack Torrance que se convierte en maniaco homicida?
¿Qué película animada de 1941 ilustra a un elefante que podía volar?
¿Quién interpreta a la Princesa Leia Organa en la saga cinematográfica Star Wars?
¿Cómo se llama la segunda película de la saga Los Juegos del Hambre? 
¿Qué película dirigió Stephen Chbosky basándose en su propia novela?
¿Qué mexicano dirigió la película Harry Potter y el Prisionero de Azkaban?
¿Qué niño protagonizó Mi Pobre Angelito en 1990? 
¿Quién protagoniza la película El Gran Dictador? 
¿Qué actor da vida al personaje Hannibal Lecter? 
¿Quién dirigió la película Manhattan? 
¿Cuál fue la primera película de dibujos animados de Walt Disney?
¿Quién dirigió la película Saw en el 2004?
¿En qué película de Estudios Pixar una joven convierte a su madre en oso?
¿Qué actor protagonizó las películas Indiana Jones?
¿En qué película animada encontramos a un grillo llamado Pepito?
